Xin mời đội Nam Hòa, thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận vào sân thi đấu.
Tham dự với chủ đề "Lạc Long Quân diệt Ngư Tinh mở mang bờ cõi".
"Chuyện gì mà các con lại ra đây quỳ lạy khóc lóc như vậy?"
"Dạ thưa cha, xin người hãy giúp chúng con ạ!
Từ lâu ở đây đã xuất hiện một con Ngư Tinh linh dị, khôn lường, nó biến hóa vạn trạng giết người nên ai cũng khiếp sợ."
dám hoành hành ngang ngược làm hại dân ta, ta quyết phải diệt trừ con Ngư Tinh tàn ác này!"
Bị thiên trong giai đoạn đầu, công cuộc diệt trừ Ngư Tinh là một trong những chiến công tiêu biểu thể hiện quá trình chinh phục thiên nhiên mở mang bờ cõi của ông cha ta để con cháu an cư lạc nghiệp trên mọi vùng đất vùng biển của quê hương.
Trọng tài 1: 8.50.
Trọng tài 2: 8.55.
Trọng tài 3: 8.50.
Trọng tài 4: 8.55.
Trọng tài 5: 8.55.
Bài thi với số điểm rất cao của đoàn Nam Hòa đã có ba điểm 8.55 và hai điểm 8.5.
Chúng ta sẽ chờ đợi trong giây lát để biết được điểm số cuối cùng mà đoàn Nam Hòa đạt được với bài thi của họ.
Số điểm đạt được của đội Nam Hòa, thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận là 8.53.
8.53 là số điểm mà đoàn Nam Hòa của thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận đã đạt được ở trong bài thi của mình.
Chúng ta cùng nhìn lại bảng điểm của họ với ba điểm 8.55 và hai điểm 8.50.